math 


jeu de nom:
la strategie gagnates est de laisser 4,8,18 ou 16 allumettes à l'adversaire.
donc un multiple de 4

le président:
gardes des cartes diublettes ssez hautes. et utilise ses crtes les plus basses dès le début.
Defaut: si il n'y a pas des cartes hautes ou doublettes il yaura moin de chance pour gagner

UNO: changer souvent des couleurs 
mettres des +4 ou des +2 
ou mettre la cate pour bloquer 

Defut: peut etre n n'a pas ses cartes la, et on tombe sure seulment des numéro


pour a tout prix: il faut retirer la 16eme allumettes car comme ca l'autre joueur sera bloquer 
on ne peut pas définir à l'avance si l'on va gagner ou pas,pile a l 12eme allumettes on peut savoir.
donc celui qui pren la 12em allumettes